Saat Tulsi tidak bisa tidur di malam hari,
kamu akan memainkan
seruling untuknya, kan?
Anda harus mengambil
serulingnya sekali lagi.
Tapi kali ini, kamu harus
melakukannya demi Gungun.
saya yakin
itu akan menenangkan Gungun
cara yang digunakan untuk menenangkan Tulsi.
Melihat?
Radha, kenapa kamu tidak
bisa berpikir sebelum berbicara?
Anda membuat Mohan marah.
Anda tahu bahwa Mohan
tidak lagi memainkan seruling.
Saya akan memainkan seruling untuk Gungun.
'Aku membuatnya sendiri, Mohan.'
'Ini mungkin hadiah terakhirku untukmu.'
'Kuharap kamu tidak merusaknya lagi.'
'Mohan menghargai hadiah
yang kuberikan padanya.'
'Dia tidak merusak serulingnya.'
Sampai saat ini, apapun yang
disarankan Radha untuk Gungun
selalu benar.
Jika dia mengatakan bahwa Gungun akan merasa
lebih baik jika aku memainkan serulingnya,
Saya akan memainkan seruling untuknya.
Ibu, aku... Mohan...
Bolehkah aku tinggal di sini
bersama Mohan dan Gungun?
TIDAK.
Biarlah, sayang.
Pergi dan istirahatlah di kamarmu.
Mohan dan Radha akan
menangani semuanya.
'Apa yang kamu lihat, Radha?'
'Suara seruling Mohan
telah memikat hatimu juga.'
'Sudah saatnya kamu mengerti,'
'bahwa Mohan adalah takdirmu.'
Radha.
Tempat tidurnya basah.
Mohan, aku tahu tempat tidurnya basah.
Sebenarnya,
Gungun ketakutan tadi malam.
Dia mengompol.
Saya tidak memberi tahu siapa pun
karena Gungun akan merasa tidak enak.
Tolong jangan khawatir.  Aku
menceritakan semuanya pada dokter.
Anda tahu tempat tidurnya basah.
Gungun mengompol...
Tadi malam...
- Ya.
Tolong jangan marah.
Saya ingin membangunkan
Gungun dan mengganti pakaiannya
tapi dia memelukku erat-erat...
Saya tidak bisa bangun.
Apa kamu, Radha?
Anda tidur di tempat tidur sepanjang malam
meskipun Gungun mengencinginya.
Tidakkah menurutmu itu aneh?
Kenapa menurutku aneh, Mohan?
Dia hanyalah seorang anak kecil.
- Ya, tapi...
Dia bukan anakmu.
Apa yang kamu lakukan hari ini... Hanya seorang
ibu yang akan melakukan itu demi anaknya.
Tidak, Mohan.  Bukan begitu.
Jika Anda menyukai anak-anak,
Anda tidak keberatan melakukan ini.
Tidak, Radha.
Hanya seorang ibu yang akan
melakukan ini pada anaknya.
Dan Anda akan melakukan ini untuk Gungun.
Tidak ada orang lain yang akan melakukannya.
Kau tahu, saat Tulsi meninggalkanku,
Saya mulai membencinya.
Bukan karena dia meninggalkanku.
Tapi karena aku merasa
bahwa Gungun tidak akan pernah
mendapatkan cinta seorang ibu.
Dia tidak akan pernah
mengerti perasaan itu
yang diperoleh seorang
anak perempuan dari ibunya.
Faktanya, saya marah kepada Tuhan.
Aku merasa Dia
menjauhkan putriku dari kasih
sayang ibunya, tapi
kemudian, kamu datang ke sini.
Anda memberi Gungun cinta keibuan.
Aku tidak melakukan sesuatu yang hebat, Mohan.
Saya hanya melakukan apa yang bisa saya lakukan untuknya.
Kamu mempunyai hati yang besar, Mohan.
Bagiku, kamu adalah...
“Wahai sahabatku,
Tuhanku telah pulang.”
"Wahai temanku..."
Mohan, sekali saja...
Tolong lihat Radha
seperti yang aku inginkan.
Seperti yang diinginkan Sri Krishna.
Anda tidak akan pernah menemukan
pasangan hidup yang lebih baik dari Radha
dan Gungun tidak akan pernah
menemukan ibu yang lebih baik darinya.
Jangan panggil aku Tuhanmu sekarang.
"Aku sujud..."
Saya tidak tahu kapan Anda mulai
memperlakukan saya sebagai Tuhan Anda.
Apa yang telah aku lakukan untukmu?
Tidak ada apa-apa.
Tapi kamu telah melakukan banyak hal untukku.
Anda
Ya Tuhan.
Apa yang kamu lakukan, Mohan?
Jika menjadi Dewa berarti
berdiri di sisi seseorang,
maka kamu adalah Tuhanku!
Jika menjadi Tuhan berarti
menghilangkan kesedihan seseorang,
dan mengisi hidup seseorang dengan
kebahagiaan, maka Engkaulah Tuhanku!
Jika Tuhan seharusnya menghentikanmu
dari kejatuhan dan membuat
kesalahan, tunjukkanlah cahaya dan
berikanmu kekuatan saat kamu lemah
dan mencintaimu saat kamu kesepian,
maka kamulah Tuhanku.
“Wahai sahabatku,
Tuhanku telah pulang.”
'Beri tahu saya.
Apa yang kamu cari dari seorang laki-laki?'
'Aku akan menggambarnya.'
Anda tahu, sampai saat ini,
Saya telah sujud
di depan hanya dua orang.
Ibuku
dan Tulsi.
aku bersujud kepadamu.
Tuhan Krishna,
apakah saya berpikir
ke arah yang benar?
Radha...
Mohan...
Gungun...
Apakah Radha
gadis yang tepat untuk Mohan?
Ya, ibu.
Anda benar.
"Radha Mohan!"
"Radha Gokul telah menghiasi dirinya sendiri."
“Dewa Krishna menunggunya
di tepi sungai Yamuna.”
Ya Tuhan!
Mengapa Anda mematikan TV?
Sayang, tidakkah kamu
memperhatikan betapa indahnya lagu itu?
Dan saya menari dengan sangat baik.
Apakah kalian juga merasa bisa
ikut serta dalam
Dance India Dance?
Ya ampun!
Radha menari di atas kepala kita!
Dan Kaddu aslimu sedang
menikmati tariannya!
Percayalah padaku, ibu.
Adikmu telah berubah pikiran.
Dia memuji Radha ke
langit.  Tunggu dan lihat.
Segera, dia akan memaksa
Mohan menikahi Radha.
Apa maksudmu?
- Ibu ingin menyatukan Radha dan Mohan.
Omong kosong apa yang
kamu bicarakan, sayang?
Bagaimana ini mungkin?
Mengapa dia menyatukan mereka?
Kaddu berjanji padaku
dan kamu bertunangan dengan Mohan.
Dia pasti akan membuatmu menikah
dengannya.  Percayalah kepadaku.
Sepertinya tidak seperti itu, Bu.
Hari ini, saat Radha dan Mohan
sedang bersama, ibu juga ada di sana.
Saya mendengarnya berkata bahwa
Radha adalah gadis
yang tepat untuk Mohan.
'Apakah Radha gadis yang tepat'
'untuk Mohan?'
Bagaimana kamu bisa begitu tenang, sayang?
Kaddu akan menggagalkan semua
rencana kami dengan
bantuan Radha.
Maksudku, dia akan
menghancurkan segalanya.
Namun saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Sebelum adikmu melakukan apa pun,
Aku akan menyingkirkan Radha dari hadapanku.
Biarlah, sayang.
Kami mencoba segalanya.
Saya tidak tahu bagaimana
penyihir itu bisa
seberuntung itu.
Tuhan Krishna menyelamatkannya setiap saat.
Tapi kali ini, Dia tidak akan
bisa menyelamatkannya, Bu.
Persetan dengan pernikahannya.
Kali ini, aku akan membunuhnya.
Jika aku ingin tinggal bersama Mohan,
Radha harus mati.
Sayang, itu mengingatkanku,
kamu harus berbicara dengan lembut.
Lakukan apa yang kamu inginkan
tapi roh itu pasti akan menyelamatkannya.
Entah itu Tulsi atau
Lord Krishna-nya Radha,
Saya bisa bertarung dengan siapa pun demi Mohan.
Kali ini, aku akan
menyerangnya sedemikian rupa
bahwa Tulsi tidak akan
bisa berbuat apa-apa.
Apa yang akan kamu lakukan?
Halo.
Aku ingin bertemu denganmu sekarang.
Bagus.
Siapa yang terus kamu telepon?
Itu tidak pernah berhasil.
Mohan,
ada air mata di matamu.
Apakah kamu menangis?
- Bukan. Ini bukan air mata.
Itu hanyalah air.
Ada sesuatu yang masuk ke mataku.
Saya tidak tahu apa ini.
Ada debu di mana-mana.
Katakan padaku, Mohan.
Mengapa kamu menangis?
Saya tidak menangis.
Saya dapat melihat dengan
jelas bahwa Anda menangis.
Jangan berbohong padaku.
Jika kamu berani memberitahu
siapa pun bahwa aku menangis,
Aku akan memotong anyamanmu.
Radha, aku tidak tahu kenapa
tapi kamu satu-satunya orang di
dunia ini yang membuatku bahagia.
Saya tidak bisa menahan tangis.
Saya tidak tahu caranya
tapi rasanya seolah-olah
semua emosiku
terhubung dengan Anda.
Kebahagiaan, kesedihan, kesakitan, kemarahan...
Semuanya.
Ada banyak debu.
Mataku dipenuhi air.
Saya pikir ada sesuatu yang
masuk ke mata Anda juga.
TIDAK.
Saya harus pergi.
Jangan beri tahu siapa pun.
Jika kamu memberitahu siapa pun,
aku akan memotong anyamanmu.
Oke?
Mengapa kamu tertawa?
Saya tidak sedang berbicara dengan Anda.
Dia menunjukkan
giginya dan tertawa.
Karena kamu masih sama.
Anda tidak tahu bagaimana
mengekspresikan cinta Anda.
Anda mengekspresikan cinta
Anda dengan memarahi orang lain
atau menitikkan air mata.
Apakah kamu ingin aku
memarahimu sekarang?
'Jika menjadi Dewa berarti
berdiri di sisi seseorang,'
'maka kamu adalah Tuhanku!'
'Jika menjadi Dewa berarti
menghilangkan kesedihan seseorang,'
'dan mengisi hidup seseorang dengan
kebahagiaan, maka Engkaulah Tuhanku!'
Radha.
Ya, Gungun.
Apa yang terjadi padamu?
Mengapa kamu menangis?
Aku... Kenapa aku menangis?
Saya tidak menangis.
Tidak ada yang terjadi pada saya.
Sesuatu yang aneh
pasti terjadi pada Anda.
Bukan sesuatu yang aneh.
Ini adalah sesuatu yang sangat aneh.
Apa maksudmu?
Mengapa kamu melihat Mohan
cara seorang pahlawan wanita memandang seorang pahlawan?
Cara Alia memandang Varun!
Saya biasa melihat Mohan seperti itu
saat aku jatuh cinta padanya.
Ada sesuatu yang mencurigakan.
Tidak ada yang mencurigakan.  Saya baik-baik saja.
Saya tidak menangis.
Anda berbicara omong kosong.
Mohan mengatakan hal yang sama.
"Aku tidak menangis."
Anda mendengar semuanya!
Apakah kamu sudah bangun?
Kalian berdua sama.
Pasangan yang sempurna.
Anda memandang Mohan seperti
cara Lakshmi memandang Rishi.
Siapa?
- Kamu tidak tahu apa-apa.
Yang dari 'Bhagyalakshmi'.
Resi dan Lakshmi.
Gungun, kamu sudah
mulai menonton serial lagi!
Dengarkan aku.  Jika Anda
tidak berhenti menonton serial ini,
Saya akan memberitahu Mohan
untuk memutus sambungan kabel.
Ayo.
Radha, kamu bisa menolak semua yang kamu inginkan,
tapi aku tahu ada sesuatu yang mencurigakan.
Nyonya,
inilah yang kamu inginkan.
Perlahan-lahan.
Pastikan Anda menggunakannya dengan hati-hati.
Hal ini cukup berbahaya.
Tidak mungkin lebih
berbahaya dariku, kan?
Jangan kuatir.  Saya tahu cara
menangani hal-hal berbahaya.
Oke.  Aku harus pergi.